僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
閉下眼界，這個就係集合了過百種怪物
嘅長寸而創造出嚟嘅最強力量嚟喇
達到終極嘅超魔生物嘅最強力量
這隻就係…超魔生物嚟呀？
好啦，好馬過來喇，達爾
你今日有幸比我呢個超
魔生物殺武，殺大人
成為第一個在測試戰鬥能力嘅對手
你應該要好感恩才對啊
你講咩話？
好快啊，明明咁大聲，但速度咁快啊
嘩，幾好嘢啊，應該話係符合條望
力量係另一個級數，再咁落去嘅話…
今次弊喇
今次弊喇，因為達爾佢去得太盡
所以已經超出文章嘅時間限制啊
你噉講係咩意思啊？
因為文章嘅力量本身就唔
可以維持到咁耐時間啊
你講咩話？
而家就等我一口氣出嚟食六肚啦
佢肚上面有個口？
真係冇法門卡嘅怪物啊
達爾
來喇，快啲畀我食六…
唔得喇，出唔到嚟…
達爾
誰死爭賊？不過
睇嚟佢而家終於都冇晒氣了
紀律
你竟然可以連續發射出將
破壞你集中一點嘅紀律
好嘅機會，尼拉桑啊
好
趁而家，去救達爾
唔怪得佢哋，殺冇晒身上集合
晒所有怪物最犀利嘅地方
所以佢哋一定係喺本能上
知道打唔贏對方啊
叫得位，國王就交畀你哋啊
係
點解我條尾會一直震擊都唔停㗎？
達爾，對醒啊
睇唔出，原來你係個咁犀利嘅魔法士
基拉同尼拉做馬運用到
好似你咁純熟嘅人唔多
你都一樣可以成為好好嘅白老鼠
點會㗎？達爾頭先明明都
已經拆爛咗嗰把轎子喇喎
連基拉重生嘅傷口全部自己好返晒
我已經講過
我哋哋超魔生物係忠義嘅魔獸嚟㗎
無論喺肉體上受到乜嘢程度嘅傷害
都可以喺戰鬥過程中即時治癒
作為超魔生物
我呢個肉體已經完成咗九成
剩低嘅問題只有變身
之後用唔到皺紋呢一樣
等我打敵勇者你哋呢班人之後我
就有大把時間慢慢完成研究
停手啊
佢將鬥氣集中喺一點釋放
原理就好似庫羅克塔恩嘅獸王會心機噉樣
好好記住喇
晚宵食飯嗰陣唔畀人阻礙
會嬲到噉都禁止
停手啊
大姨，大姨佢輸咗
我哋要快啲只得啊
我食飽晒喇
點會搞成噉啊？簡直係噩夢
勇士大人畀嗰隻怪物食咗啊
大姨
好勁噩幫
我…我一定唔會放過你
就等我出馬收拾你啦
唔好再作冇謂嘅爭戰啊
你而家死喺我嘅手上
做白老鼠狗扯偷生多一陣
乜唔係更加好咩？
唔好同我講笑啦
兩樣都唔要啊
如果有冇記錯嘅話
用到有個叫佛寶師塔嘅魔法使
噉好啦
反正白老鼠夠數
你就同埋大姨一齊
將你嘅身體奉獻畀我啦
等陣
魔王冠嘅怪物聽住
我唔會再畀你繼續喺呢度作惡嘅
臭老鼠
原來你仲喺度？
你聽住
要道歉嘅話，就趁而家
如果你一陣唔想畀我打敗夢嘅話
就即刻棄械投降放走晒所有人
咁多蠢彩啊
咁大聲講埋啲自己做唔到嘅嘢
你呢個流露係咪驚到端坐啊？
你頭先睇唔到連達姨都輸咗
然後畀我食咗落肚㗎咩？
我條尾你再忍下啦
唔係嘅話，我真係會咬斷你嘅
包括勇者達姨，我會救返晒所有人
我嚟喇
俊仲
唔好啊
我一早都話咗你嘅喇
你啲手腳天生咁短
就連普通人類都打唔到
邊有可能咁容易就打得贏
好似佢呢啲大怪物啊
好痛啊…
激氣啊
你走喇
小周
我叫你走啊
波浦
連小周都係出面？
冇用㗎
洗晒心機
大爺我就算天生神力都完全耐佢唔好
你手腳噉幼細更加唔得
只不過…
唔單止大力冇用
勇件都冇辦法劈開
我條邊都對呢個龍完全冇用啊
皺紋都一樣冇效
所以照我睇嚟
呢個龍係可以吸收我哋
所有人使出嘅攻擊㗎
即係我哋已經冇晒辦法走到出去
已經冇能為力喇
有冇搞錯啊？
你哋有咁多個大男人喺呢度
居然咁容易就放棄？
我係唔會放棄㗎
我嘅同伴…我嘅同伴就犯
畀出面嘅敵人打低喇
我冇可能翹埋雙手㗎
你噉打法行唔通㗎
而家可以幫大家脱險嘅人只有你咋
只要你將修煉返嚟嘅功力全部發揮晒出嚟
我相信你一定可以擺脱而家呢個困境㗎
唔通…你係…
咩事啊？我身頭開始麻痺喇
豈有此理，你呢隻老鼠真係好煩
仲未完㗎
我可唔可以做到好似小周噉樣嗱？
以前嘅我仲唔做得到嗱？
仲係啱啱出師嗰陣面對完全冇勝算嘅敵人
自己一個都會走去挑戰佢哋…
唔得，冇可能
我絕對冇可能做得到
我對你有少少改觀啊
老鼠就好
兒子
佢喺度吐緊起？
我明喇
佢要用埋肚上面嗰個口去呼吸㗎
既然係噉啊…
激氣啊，其他人都算啦
我再唔使畀你見到我出醜啊
係咩？不過淨係計你冇逃走打到而家
都夠晒威啊
噉樣睇我？
你知唔知丟低同伴自己一個逃走嘅人
係最冇用嘅垃圾
畀佢講中咗…
喂，老鼠仔
我諗到一個辦法可以救到大衣啊
你想唔想一齊幫手啊？
你真係有辦法咩？
冇錯，聽住啊
佢吐到個口一陣會打開
到時你就要出盡全力唔好留手噉打佢個頭
佢到時就會毆返大衣出嚟
頭上面個口會打開？點解𠸏？
我冇時間再同你哋玩下去啦
一般皺紋造成嘅傷好快就會復原
雖然話人用過形狀唔好
不過唯有用這招
五指爆炎刀
睇我？
我做到喇，終於成功喇
呢一招就係冰炎將軍忽來殘逃嘅必殺技
因為以我而家嘅功力
我就知道要出呢招唔係冇可能
濟利喎，竟然可以同時射出三塊美拉座馬
本來我應該可以射到五發啊
我已經管住晒我全部嘅魔法嚟
睇嚟呢個係極限嚟喇
不過唔驚，睇嚟已經好有效喇
之離害美啊，呢把火唔係噉易砰得熄啊
噉所以，就算佢皮膚癌得住畀火燒
面部周圍嘅空氣都會畀呢啲火燒走
令佢完全透唔到氣
當上面透唔到氣嘅話
佢唯一可以做嘅就係打開另一個口呼吸
如果唔係就會透唔到氣而死
即係話，就係混絕咗大衣嘅下面嗰個口
我聽唔順啊
去啦，小周，依家係最好嘅
機會對準佢個頭用力打啊
知喇，打喺我身上喇
不過講就噉講，我應該點做好啊？
真係要打嗰陣
你可以頂頭鎚或者成個身撞埋去㗎
冇錯係喇
既然大衣都噉樣同我講
唔係擔心醜唔醜嘅時候
我嚟喇
得咗啊，係大衣啊
大衣仲未死啊
頭先我呢一招，比我想像中更加有型
係喇，朝命
一定要幫呢招必殺技改個好名啊
好，一於就叫做窮鼠包包拳啦
你哋班人…
罪冇可恕，皆即罪冇可恕啊
失敗咗？
唔得啊，身體用唔到啊
真係就噉就玩完？
咩話？
冇可能啊
你估埋咩毒氣裏面，竟然冇屎？
點解唯獨呢個姑娘仔？
因為魔法力…
你哋兩個見唔見到佢身體周圍
而家發出一陣白色嘅光啊？
我哋其實係佢運起攻上靈
遊走全身嘅名慾回復系魔法力
佢竟然可以做到呢種事？
任何形式嘅攻擊都對呢個龍冇用
不過佢係生物呢一點，係不變嘅事實
老師，武神留秘奧義
我呢一刻就要施展出嚟
咩事啊？佢想做乜嘢啊？
佢想赤手空拳打爆個龍？
冇可能，絕對冇可能做到
我哋已經出盡法寶，不過都係一點用都冇
憑一個女仔嘅力量又可以做啲乜嘢？
1015570
垃圾就應該似返垃圾
1018230
唔好啊
1031710
垃圾咩事啊？
1041990
冇可能啊，好過會睇牢籠竟然爆開咗
1055000
我要你即刻放走所有人
1057520
我冇
1058480
你叫我放走晒所有人啊
1063350
唔好忍我笑啊
1073910
孟母小姐…
1075030
貝佛依米
1077230
孟母小姐不愧是前僧侶之士
1080910
小周，你而家去救波普先喇
1084090
點解要我去救嗰個衰人？
1085990
趁我擋住呢隻嘢嗰陣，就去救佢喇
1090870
快出去啊
1091990
是
1093210
你哋傷，你哋少少嘅傷
我好快就可以好返晒
1101050
願…
1102630
要救班參賽者？
1105210
唔使理我咁多架
1106490
你倆個，唔好再企喺度啦
1108360
快啲去救人啦，快啲去啊
1110930
周隊
1112290
今日好可惡啊，我一定唔會放過你
1115790
鬧老鼠都冇得你做，我要直槍打低你
1118930
要你永遠消傷
1120530
在我打過嘅咁多個敵人之中
你都算係最冇人性
1124950
無論人類嘅生命
定係怪物嘅生命，其實都係由神所持
1129870
但係你竟然當佢玩具？
1132090
你嘅所作所為，絕對係罪冇可赦
1135390
你給我閉嘴啊
1137130
呢個係一場偉大嘅實驗嚟㗎
1139670
實驗令魔族可以成為神一路上蟹犬一大步
1143590
總之人類又好，怪物又好
你哋最後是生是死，根本同我有啲關係都冇
1149910
噉我而家就要教識你
乜嘢係生命嘅痛楚？
1158050
唔好忍我笑啦，好似你呢一種更
弱小嘅生物又可以做到啲咩啊？
1165410
因為我薩姆薩而家係站喺全部生物嘅頂點
擁有嘅係永恆不滅嘅軀體
1174530
乜嘢話？冇可立㗎
身體冇開始復原嘅，點會噉㗎？
1181050
出招喇，麻木小姐嘅最強拳招
1184150
最強拳招？
1185190
係由布羅基納老師親自傳授
1188230
武神流最大嘅秘奧義，閃華烈光拳
1192830
閃華…烈光拳？
1197400
點會噉㗎？唔通我嘅活體牢牢
都係畀呢股力量打破𠸏？
1202840
冇可能會噉㗎，我係超魔生物而家
1212415
我係超魔生物，係絕對無敵㗎
1240320
唔好
1243900
我係超魔生物，係絕對無敵距離打破嘅
1248580
1256880
冇可能會噉嚟喎
1281100
係咪有啲嘢哋都唔知…
1319580
馬姆施展嘅閃華烈光拳
終於都成功對超魔生物薩姆薩造成嚴重傷害，但依然未能致勝
1336920
根皮力盡嘅達伊，發現馬姆嘅戰鬥方式同自己
唔同，憑住達伊僅餘嘅紋章力量，佢可唔可以成功打低薩姆薩呢？下一集勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險，一瞬間傾盡所有，繼續展開大冒險